Previously on "Marvel's Agents Of S.H.I.E.L.D."...
Anterior in "agenti Marvel tecii" ...
Malick is supposed to be the last head of Hydra,
Malick ar trebui sa fie ultimul șef al Hydra,
but I can't shake this feeling
dar nu pot agita acest sentiment
that he's reporting to someone else.
ca el raporteaza la altcineva.
Was that Ward?
A fost asta Ward?
Unfortunately... I think that's something else.
Din pacate ... Cred ca e altceva.
My ancestors were taught to believe
stramoșii mei au fost invațați sa creada
that if we managed to return you
ca, daca am reușit sa va intoarceți
from that godforsaken place that we would be rewarded.
din acel loc pe care am uitat de lume sa fie rasplatiți.
It would happen any time Charles touched anyone.
S-ar intampla in orice moment Charles a atins pe nimeni.
He and that person - would both see someone's death.
El și acea persoana - ar atat a se vedea moartea cuiva.
You're the head of my security,
Tu ești șeful securitații mele,
and you should be by my side at all times.
și ar trebui sa fie de partea mea, in orice moment.
No, I'm right where I'm supposed to be.
Nu, am dreptate unde ar trebui sa fiu.
Is he all right?
E bine?
He sounded... afraid.
El a sunat ... frica.
OpenSubtitles recommends using Nord VPN
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici, contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Gideon, your father was a true believer.
Ghedeon, tatal tau a fost un credincios adevarat.
He'll be sorely missed.
Va fi ratat extrem.
Nathaniel and I will do everything we can
Nathaniel și voi face tot ce putem
to continue our father's work.
sa continue munca tatalui nostru.
I'd expect nothing less from the Malick boys.
Mi-ar aștepta nimic mai puțin din baieții Malick.
Gideon, they're saying it's time.
Ghedeon, ei spun ca e timpul.
I already told them no, Nate.
Le-am spus deja nu, Nate.
We have to go see him. - Like hell we do.
- Trebuie sa-l vad. - La fel ca naiba facem.
We can't just ignore Daniel Whitehall.
Nu putem ignora pur și simplu Daniel Whitehall.
He's an old man in a prison cell.
El este un om batran intr-o celula de inchisoare.
Who is still very powerful.
Care este inca foarte puternic.
And if he wants us to show...
Și daca el vrea sa arate -
I don't give a damn what he wants.
Nu-mi pasa ce vrea el.
Dad never believed in Whitehall's Hydra,
Tata nu a crezut niciodata in Hydra Whitehall lui,
and we're not gonna start now.
și nu vom incepe acum.
We're staying right here.
Stam chiar aici.
They're not asking, Gideon.
Ei nu cer, Ghedeon.
Sir? We're home.
D-le? Suntem acasa.
You've been holding out on me.
Ai fost exploatație pe mine.
We need to talk.
Trebuie sa vorbim.
You didn't tell me he was a looker.
Nu mi-ai spus ca era o frumusețe de fata.
I don't know what I expected,
Nu știu ce ma așteptam,
but... tall and handsome
dar ... inalt și frumos
were certainly not at the top of the list.
nu au fost cu siguranța in partea de sus a listei.
Wait. Who... Who... Who are you talking about?
Aștepta. Cine - cine - Cu cine vorbești?
Our guest.
oaspetele nostru.
A-Are you saying that he's here?
A-Spui ca e aici?
Why?
De ce?
I thought you'd be happy.
Am crezut ca vei fi fericit.
Just answer the question.
Raspunde la intrebare.
He showed up earlier
El a aparut mai devreme
and asked me to gather the inner circle.
și mi-a cerut sa adune cercul interior.
They're on their way now.
Sunt pe drum acum.
So they're coming here today.
Deci, ei vin astazi aici.
Gideon.
Ghedeon.
So glad you could join us.
Ma bucur ca ne-ai putea alatura.
I'm honored that you would visit our home.
Sunt onorat ca v-ar vizita casa noastra.
To what do we owe this pleasure?
Cu ce ​​ii datoram aceasta placere?
I felt it was time.
Am simțit ca era timpul.
Time for what?
Timp pentru ce?
To reveal my true self.
Pentru a dezvalui adevarata mea de sine.
You said you killed him.
Ai spus ca l-ai omorat.
I did.
Am facut.
Well, you didn't kill him hard enough.
Ei bine, n-am omorat-l destul de greu.
Want to tell me what we're looking at?
Vrei sa-mi spui ce ne uitam?
The lab is working on that question.
Laboratorul este de lucru la aceasta intrebare.
I'm sorry about Andrew.
imi pare rau pentru Andrew.
If you need any... - I don't want to talk about that
- Daca aveți nevoie de any-- - Nu vreau sa vorbesc despre asta
any more than you want to talk about this.
mai mult decat vrei sa vorbim despre asta.
You don't have a lot of kills like that under your belt.
Nu aveți o mulțime de ucide ca asta sub centura ta.
- I've done my fair share. - Not that you enjoyed.
- Am facut partea mea. - Nu ca ți-a placut.
I would've made the same choice.
Aș fi facut aceeași alegere.
We do what we have to do.
Noi facem ceea ce trebuie sa facem.
I know the company line.
Știu linia de companie.
Just feel like we're only fixing problems that we created.
La fel simt ca suntem doar de stabilire a problemelor pe care le-am creat.
Yeah.
Da.
Plus side...
side Plus -
maybe I'll get a chance to kill him, too.
poate ca voi avea ocazia sa-l omoare, de asemenea.
You got to be kidding me.
Cred ca glumesti.
Ward?
Ward?
What a pain in the ass.
Ce o durere in fund.
What? Leaving him for dead on another planet
Ce? Lasandu-l pentru morți pe o alta planeta
isn't enough to get rid of that guy?
nu este suficient pentru a scapa de tipul ala?
You're looking better.
Arați mai bine.
Yeah?
Da?
'Cause you're not.
Pentru ca tu nu ești.
Well, we don't think he's a guy anymore.
Ei bine, noi nu cred ca e un tip mai.
We think Ward's body was possessed,
Credem ca trupul Ward era posedat,
for lack of a better word, by It, the creature...
pentru lipsa unui cuvant mai bun, prin El, creatura ...
From the other planet.
Din cealalta planeta.
And he burned them or something?
Și el le-a ars sau ceva?
Honestly, right now... - We have no idea.
- Sincer, chiar acum - - Nu avem nici o idee.
When I was there, It knew everything that Will did,
Cand am fost acolo Se știa tot ce se va facut,
even after he was... gone.
chiar și dupa ce a fost ... plecat.
Which means whatever this thing is has Ward's memories,
Ceea ce inseamna ca tot ce acest lucru este are amintiri Ward,
so why hasn't It come after us?
așa ca de ce nu sa ajuns dupa noi?
Maybe It's not interested in us.
Poate ca nu e interesat de noi.
Can't believe I'm hearing this.
Nu pot sa cred ca aud asta.
Well, we know It destroyed an entire civilization over there.
Ei bine, noi știm ca a distrus o intreaga civilizație pe acolo.
Who knows what It has planned here?
Cine stie ce-a planificat aici?
Tremors, you saw the future, right?
Tremuraturi, ai vazut viitorul, nu?
You see anything else? Anything that might help us out?
Mai vezi ceva? Orice lucru care ne-ar putea ajuta?
Director Coulson would like to see you in his office...
Directorul Coulson ar dori sa te vada in biroul sau -
all of you.
toti.
Malick has given new meaning to the term "Hostile takeover."
Malick a dat un nou sens termenului de "preluare ostila."
What he did at Transia Corp
Ceea ce a facut la Transia Corp
was brutal, even for him.
era brutal, chiar și pentru el.
They must have something he needs.
Ele trebuie sa aiba ceva de care are nevoie.
If we can figure out what it is...
Daca ne putem da seama ce este ...
- It'll lead us to Ward. - This is not Ward.
- O sa ne conduca la Ward. - Asta nu e Ward.
Sure is creepy like Ward.
Sigur e infiorator ca și Ward.
Ward's dead. I saw it happen.
Ward mort. Am vazut cum sa intamplat.
There's a lot of overlap between the two companies,
Exista o multime de suprapunere intre cele doua companii,
but only Transia has a subsidiary dabbling
dar numai Transia are o filiala a abuza
in the agrochemical field.
in domeniul agrochimic.
GT Agrochemical.
GT agrochimica.
Does what?
Oare ce?
GMOs, pesticides, ruining the global food supply.
OMG-uri, pesticide, purul aprovizionarea cu alimente la nivel mondial.
Minutes after the takeover,
La cateva minute dupa preluare,
a paramilitary force took control of that branch,
o forța paramilitara a preluat controlul acestei sucursale,
started moving equipment out.
a inceput mutarea echipamentelor.
Zephyr is wheels up in 20.
Zefir este roți in 20.
The Quinjet will peel off mid-flight.
Quinjet se va exfolia mijlocul zborului.
We're splitting up?
Ne desparțim?
Lincoln and Daisy have a stop to make in the Badlands.
Lincoln si Daisy au o oprire pentru a face in Badlands.
There, uh... There was this Inhuman in Afterlife.
Acolo, uh - Era inuman in Afterlife.
He might have answers about whatever is possessing Ward.
El ar putea avea raspunsuri cu privire la orice este posedand Ward.
It's a long story. I'll explain on the way.
E o poveste lunga. Voi explica pe drum.
We're in the dark,
Suntem in intuneric,
but right now, Ward and this thing...
dar chiar acum, Ward și acest lucru -
they're not afraid to take what they want or kill who they want.
ei nu le este frica sa ia ceea ce doresc sau ucid pe care le doresc.
So what's our advantage?
Deci, ce e avantajul nostru?
They're not afraid.
Ei nu le este frica.
Dad, what's going on?
Tata, ce se intampla?
I've seen something.
Am vazut ceva.
There was an Inhuman,
A existat o Inumane,
and when I touched him, I saw a vision of the future.
și cand l-am atins, am vazut o viziune asupra viitorului.
Really? What did you see?
intr-adevar? Ce ai vazut?
My death.
Moartea mea.
Feel so much pain.
Simt atat de multa durere.
I was being torn apart from the inside.
Am fost sfașiat din interior.
You have to tell our guest.
Trebuie sa spui oaspetele nostru.
He can help save you.
El va poate ajuta sa economisiți.
No, honey, no.
Nu, draga, nr.
I felt every cell in my body was being destroyed.
M-am simtit fiecare celula din corpul meu era distrus.
My killer...
ucigașul ...
it was him.
a fost el.
Why are we here?
De ce suntem aici?
Our dad's body is barely cold.
trupul tatalui nostru este abia la rece.
I felt it was vital we spoke
Am simțit ca era vital am vorbit
before you upcoming stone ceremony.
inainte de ceremonia de piatra viitoare.
Your first, yes?
Prima ta, da?
There better be a point to this.
Acolo mai bine un punct in acest sens.
You boys are of age now.
Voi, baieți, sunt de varsta acum.
It's time you choose a path forward in Hydra.
Este timpul sa alegeți o cale inainte in Hydra.
And with your father gone,
Și, impreuna cu tatal tau plecat,
I believe you should choose mine.
Cred ca ar trebui sa alegeți a mea.
And why would we do that, old man?
Și de ce am face asta, batrane?
Gideon, don't.
Ghedeon, nu.
I'm a man of science, not religion.
Sunt un om de știința, nu religie.
Your family's ancient traditions are nonsense.
traditii stravechi ai familiei tale sunt un nonsens.
You don't know anything about us or our beliefs.
Daca nu știi nimic despre noi sau de convingerile noastre.
No?
Nu?
A ceremony where grown men draw stones from a bag
O ceremonie in care oamenii cultivați trage pietre dintr-o punga
and one unlucky participant draws a white stone
și un singur participant ghinionist trage o piatra alba
and is sacrificed to a liquid rock.
și este sacrificat intr-o roca lichida.
To be chosen as the Traveler is a great honor.
Pentru a fi ales ca Traveler este o mare onoare.
An archaic blood sacrifice...
Un sacrificiu de sange arhaic -
You're a coward.
Ești un laș.
He was 10 times the man you are.
El a fost de 10 ori mai mare decat omul care ești.
Make no mistake.
A face nici o greșeala.
Your rituals are foolish.
ritualurile tale sunt nebuni.
But your father... he was no fool.
Dar tatal tau - el nu era prost.
Answer me this.
Raspunde-mi.
How do you suppose he survived all those ceremonies?
Cum crezi ca a supraviețuit tuturor acestor ceremonii?
From what I heard,
Din ce am auzit,
he was quite gifted with a certain parlor trick.
el a fost destul de inzestrat cu un anumit truc salon.
Why leave to fate what you can decide for yourself?
De ce se lasa sa se soarta ceea ce se poate decide pentru tine?
Nice try. We're done here.
Buna incercare. Am terminat aici.
There's a book in your father's study...
Exista o carte in studiul tatalui tau -
"Paradise Lost." Take a look.
"Paradis pierdut." Uite.
I believe you'll find it most illuminating.
Cred ca vei gasi cele mai luminoase.
Let's go.
Sa mergem.
Nathaniel, let's go.
Nathaniel, sa mergem.
Dad.
Tata.
Dad, are you listening to me?
Tata, ma asculți?
He's not going to hurt you.
Nu o sa-ți faca rau.
I felt it.
Am simtit-o.
I think he's gonna do it tonight in front of the others.
Cred ca o sa o faca in seara asta in fața celorlalți.
You brought him back.
L-ai adus inapoi.
You more than anyone are the reason why he's even here at all.
Tine mai mult decat oricine este motivul pentru care el e chiar aici, la toate.
Look, I know, and I'm as shocked as you are.
Știu, și eu sunt la fel de șocat ca și tine.
But he sent Giyera away,
Dar el a trimis Giyera departe,
and now he's gathering the inner circle behind my back.
iar acum el aduna cercul interior, in spatele meu.
He must have a good reason.
El trebuie sa aiba un motiv bun.
Oh, he thinks he no longer needs me.
Oh, el crede ca nu mai are nevoie de mine.
And it makes sense for him to kill me
Si are sens pentru el sa ma omoare
as a show of power to the others.
ca un spectacol al puterii celorlalți.
Dad, you've always been a faithful follower.
Tata, ai fost intotdeauna un adept credincios.
Why would he ever hurt you?
De ce te-ar rani vreodata?
When Mom died, I wouldn't get out of bed for a week.
Atunci cand mama a murit, n-aș ieși din pat pentru o saptamana.
Remember?
Tine minte?
And you told me to man up.
Si mi-ai spus omului sus.
Stephanie...
Stephanie ...
Malicks don't wait around.
Malicks nu așteptați in jur.
They roll up their sleeves, and they get the job done.
Ei se suflece manecile, iar ei fac treaba.
Whatever this is...
Oricare ar fi acest lucru este ...
you can fix it.
puteți rezolva.
You remind him how important you are.
L-ai reaminti cat de important ești.
I'll have a Scotch waiting when you're done.
Voi avea un scotch de așteptare atunci cand ai terminat.
Daisy?
Margareta?
Where'd you go?
Unde te duci?
Trying to understand
incercarea de a ințelege
how we've been searching the globe for months
modul in care ne-am cautat pe glob de luni de zile
and you never bothered to mention
și niciodata nu te-a deranjat sa menționeze
another Afterlife Inhuman.
un alt Afterlife inumane.
Potential Inhuman.
Potențial inuman.
He was never given powers.
El nu a fost niciodata dat puteri.
And until we saw Ward's corpse walking around,
Și pana cand am vazut cadavrul Ward de mers pe jos in jurul valorii,
I was pretty sure he was crazy town.
Eram destul de sigur ca era nebun oraș.
I wasn't trying to keep anything from you.
Nu am incercat sa pastreze nimic de la tine.
So don't.
Deci, nu.
He's in South Dakota?
E in Dakota de Sud?
Off the grid.
in afara rețelei.
His name's James. He's a demolitions expert.
Numele lui James. El este un expert in demolari.
Australian. Former mercenary.
Australian. Fostul mercenar.
Few weeks after I got there, Jiaying caught him
Cateva saptamani dupa ce am ajuns acolo, Jiaying l-au prins
breaking into her private archives and banished him.
rupere in arhivele sale private, și l-au alungat.
What was he doing in there?
Ce facea el acolo?
Stealing, mostly.
Furt de, cea mai mare parte.
He made a big scene, ranting about the second coming
El a facut o scena mare, grandilocvente despre a doua venire
of some ancient inhuman who could raise the dead.
a unor inumane din vechime, care ar putea ridica pe cei morți.
Well, something tells me
Ei bine, ceva imi spune
he won't be jumping at the chance to help us.
el nu va fi saltul de la șansa de a ne ajuta.
He was pretty bitter, not getting powers.
El a fost destul de amar, nu obtinerea de puteri.
We'll need to be careful and keep our eyes open.
Va trebui sa fim atenți și sa pastreze ochii deschiși.
You're saying these organisms ate these people?
Vrei sa spui ca aceste organisme au mancat acești oameni?
Well, most of them.
Ei bine, cele mai multe dintre ele.
In a remarkably short space of time.
intr-un spațiu foarte scurt de timp.
Will believed that one of the other astronauts was burned alive.
Se va considera ca unul dintre ceilalți astronauți a fost ars de viu.
Maybe it was actually this.
Poate ca a fost de fapt acest lucru.
There was a graveyard of bones on that planet, right?
A existat un cimitir de oase pe acea planeta, nu?
And it controls these organisms?
Și se controleaza aceste organisme?
That's one theory. We do know that they eat living flesh.
Asta-i o teorie. Noi știm ca ei mananca carne vie.
What if it also uses them to reanimate dead flesh?
Și daca le folosește, de asemenea, sa reanimeze carne moarta?
Sorry.
Scuze.
It's just...
E doar...
I still can't believe this thing is here on Earth.
Eu inca nu pot sa cred ca acest lucru este aici pe Pamant.
Sir, we're nearing the agrochem facility,
D-le, ne apropiem de facilitatea Agrochem,
and you were right to head there first.
și ai avut dreptate la cap acolo mai intai.
Some of the boxes weren't carried out.
Unele dintre casetele nu au fost efectuate.
They floated.
Ei au plutit.
Giyera.
Razboi.
I always loved this place.
Mi-a placut intotdeauna acest loc.
My brother and I used to play here as kids.
Fratele meu și am folosit pentru a juca aici, ca și copii.
Gideon, your daughter impresses me.
Ghedeon, fiica ta ma impresioneaza.
She's a true believer.
E un adevarat credincios.
Well, I tried to raise her right,
Ei bine, am incercat sa ridice dreptul ei,
same as my dad raised me.
La fel ca tata ma crescut.
She'll play a key role in this.
Ea va juca un rol-cheie in acest sens.
Well, I'm happy to hear it.
Ei bine, eu sunt fericit sa-l aud.
How fortunate it was for all of us
Cat de norocos a fost pentru noi toți
that I was able to find you and bring you home.
ca am fost in stare sa te gasesc și sa te aduca acasa.
Trivial thing, daylight...
lucru trivial, lumina zilei ...
...till you spend a few centuries in the dark.
... Pana cand petreceți cateva secole in intuneric.
How much do you remember of those years,
Cat de mult iți amintești de acei ani,
of your many hosts?
de multe gazde tale?
Do their memories live on in you?
Amintirile lor vie in tine?
Why? Is there something you'd like to ask them?
De ce? Este ceva ce ai vrea sa-i intrebi?
It'll all be made clear tonight.
Va fi totul clarificat in seara asta.
Giyera is Malick's right hand.
Giyera este mana dreapta a lui Malick.
He's a trained killer.
E un ucigaș antrenat.
And torturer, don't forget.
Și torționar, nu uita.
Which is why we need to make sure he doesn't get away.
Care este motivul pentru care trebuie sa ne asiguram ca nu se ajunge departe.
It won't be easy.
Acesta nu va fi ușor.
He can control anything in his line of sight.
El poate controla nimic in linia lui de vedere.
Non-biological objects.
obiecte non-biologice.
Yes, non-biological objects and the like,
Da, obiectele nebiologice și altele asemenea,
but he can't make you hurt yourself.
dar el nu poate face sa te ranești.
Though he did turn poor Mr. Banks' gun on him.
Deși el a randul sau, arma bietul domn Banks pe el.
So I built handprint locks into the grips.
Așa ca am construit incuietori handprint in manerele.
The firing pin won't engage without the designated hand
PIN-ul de ardere nu se va angaja fara mana desemnata
on the trigger.
pe tragaci.
Great.
Grozav.
So instead of shooting us, he'll just bludgeon us to death.
Așa ca in loc sa ne traga, el va doar ne bludgeon la moarte.
Before the ATCU, Giyera spent years in special ops.
inainte de ATCU, Giyera a petrecut ani in operațiuni speciale.
He's dangerous without powers.
E periculos, fara puteri.
Here.
Aici.
Tell me about this room.
Spune-mi despre camera asta.
I hope you know how to deal with this guy,
Sper ca știi cum sa se ocupe de acest tip,
because I'm thinking...
pentru ca ma gandesc ...
crazy town was a pretty spot-on assessment.
oras nebun a fost o evaluare destul de spot-on.
We'll be okay, but we shouldn't use our powers.
Vom fi in regula, dar noi nu ar trebui sa foloseasca puterile noastre.
He's cranky enough as it is.
E destul de capricios așa cum este.
Lincoln, you S.O.B.
Lincoln, tu SOB
Take your little boy-band hipster scruff and piss off.
Ia-mica ta boy-band hipster și ceafa enervezi.
What a sweetheart.
Ce draga.
Same as he ever was.
La fel ca el a fost vreodata.
Come on.
Haide.
Fair warning, pretty boy.
avertisment echitabil, baiat destul.
You take one more step...
Tu un pas mai mult ...
you're gonna regret it.
te vei regreta asta.
James, we only want to talk.
James, vrem doar sa vorbim.
What is that?
Ce este asta?
Don't move.
Nu va mișcați.
You're standing on a land mine.
Stai pe o mina de teren.
I did say "One more step."
Eu am spus "inca un pas."
Seriously?
Serios?
What kind of lunatic puts land mines in their front yard?!
Ce fel de nebuni pune minele de teren in curtea lor din fața ?!
James! We're not here to fight.
James! Nu suntem aici pentru a lupta.
Oh, that's rich, coming from you.
Oh, e bogat, care vine de la tine.
I've been waiting a long time for this day,
Am așteptat o lunga perioada de timp pentru aceasta zi,
for Jiaying to send out one of her little lapdogs
pentru Jiaying pentru a trimite unul dintre ei lapdogs mici
to come after me.
sa vina dupa mine.
To be honest, I thought it'd be that no-eyed boot licker, Gordon.
Ca sa fiu sincer, m-am gandit ca ar fi ca nu-și scuipa cizme cu ochi, Gordon.
Kind of shocked that she trusted you
Un fel de șocat ca ea incredere in tine
with anything, really.
cu nimic, intr-adevar.
You really undersold Mr. Personality.
Chiar tu undersold dl Personalitate.
Can you hold it down?
Poți sa-l țineți in jos?
Or I'll blow off my leg.
Sau voi sufla de pe piciorul meu.
Okay.
Bine.
What are you doing?
Ce faci?
Look at you.
Uita-te la tine.
Girl power. Nice move.
Fata de putere. Nice mutare.
Well, I hope you got the message.
Sper ca ai primit mesajul.
Okay. - Daisy, wait.
- Bine. - Daisy, așteptați.
Damn it.
La naiba.
I can't sleep, either.
Nu pot sa dorm, fie.
I'm trying not to be nervous about the ceremony tomorrow, but...
Eu incerc sa nu fiu nervos despre maine ceremonie, dar ...
I had to know.
Trebuia sa știu.
What are you talking about?
Despre ce vorbesti?
"Paradise Lost."
"Paradis pierdut."
Whitehall was right.
Whitehall avea dreptate.
Whitehall's a blowhard.
Whitehall e un blowhard.
He was trying to mess with us.
El incerca sa te pui cu noi.
Dad...
Tata...
he would swap in this stone during the ceremonies
el ar face schimb in aceasta piatra in timpul ceremoniilor
and feel for the notch
și se simt pentru crestatura
to make sure he never drew it from the bag.
pentru a va asigura ca nu a scos-o din punga.
He would never do that.
El n-ar face asta.
But he did.
Dar a facut-o.
It's all right here, Gideon.
E bine aici, Ghedeon.
Dad was afraid to be the Traveler.
Tata era frica sa fie calator.
He was a coward...
A fost un laș ...
and a cheater.
și un trișor.
Everything he said to us was a lie.
Tot ce ne-a spus a fost o minciuna.
Maybe Dad wasn't who we thought he was,
Poate ca tata nu era cine am crezut ca era,
but our family has upheld this faith for centuries.
dar familia noastra a susținut aceasta credința timp de secole.
And that is not gonna end with us.
Și asta nu se va sfarși cu noi.
We'll be better men.
Vom fi oameni mai buni.
How?
Cum?
We do the ceremony the right way and let fate decide.
Noi facem ceremonia calea cea dreapta și lasa soarta sa decida.
Together to the end.
impreuna pana la sfarșit.
Dad, you okay?
Tata, ești bine?
The others are anxious to know why they're here,
Ceilalți sunt nerabdatori sa știe de ce sunt aici,
and I don't know if I can keep the secret much longer.
și eu nu știu daca pot pastra secretul mult mai mult.
Once we begin, there's no turning back.
O data ce incepem, nu exista nici o cale de intoarcere.
Whatever happens...
Orice s-ar intampla...
If you were me,
Daca m-ai fost,
I know exactly what you'd say right now.
Știu exact ce ai spune chiar acum.
"It's time to man up."
"Este timpul pentru om in sus."
My friends, it's time to begin.
Prietenii mei, este timpul sa inceapa.
I know you're wondering why we're here.
Știu ca te intrebi de ce suntem aici.
It's been a long time, but today,
A fost o lunga perioada de timp, dar astazi,
we're not here for a ceremony, but a celebration.
noi nu suntem aici pentru o ceremonie, ci o celebrare.
We've devoted our lives
Ne-am dedicat viața noastra
to bringing the Hydra God back from exile,
pentru a aduce Dumnezeul Hydra din exil,
and I know some in this room
și știu ca unii in aceasta camera
have doubted that he'd ever return.
au pus la indoiala ca el ar reveni vreodata.
You doubted me. Well...
Tu mi-ai indoit de. Bine --
They were wrong.
S-au inșelat.
My exile's over.
peste exil meu.
What is this?
Ce este asta?
You're Grant Ward.
Tu ești Grant Ward.
Yes, I am.
Da sunt.
But this body is only a vessel,
Dar, acest corp este doar o nava,
one of many who gave their life so that I could survive.
unul dintre cei care au dat viața lor, astfel incat am putea supraviețui.
As promised, all of the Travelers,
Așa cum am promis, toți calatorii,
the brave men who sacrificed for me,
oamenii curajosi care au sacrificat pentru mine,
have finally returned.
s-au intors in cele din urma.
Thanks to the Malick family.
Mulțumita familiei Malick.
You'll all get what you deserve.
Vei primi tot ceea ce meriți.
And for those of you still having doubts...
Iar pentru cei dintre voi inca indoieli ...
...see and believe.
... Vezi și cred.
The area's clear, Director.
Zonei clare, Director.
Scanning the building for Giyera.
Scanarea cladirii pentru Giyera.
Most of the lab equipment's been taken away.
Cea mai mare parte a echipamentului de laborator a fost luat.
Files, too.
Fișiere, de asemenea.
What hasn't been taken away has been destroyed.
Ceea ce nu a fost luat a fost distrus.
Nope.
Nu.
Nothing sinister about that.
Nimic sinistru despre asta.
No quick moves, tough guy.
Nu exista mișcari rapide, tip dur.
Hand it over, unless you want to wrestle for it.
Peste mana, cu excepția cazului in care doriți sa lupte pentru ea.
I can see you're not afraid of a little scrape.
Pot sa vad ca nu ți-e frica de un pic racla.
We only need information
Avem nevoie doar de informații
about that ancient Inhuman you used to talk about
despre antica Inumane ai folosit pentru a vorbi despre
and anything you stole before being thrown out of Af...
și orice ai furat inainte de a fi dat afara din Af--
I'm sorry.
Imi pare rau.
I just can't get over the irony of this whole situation.
Doar ca nu pot trece peste ironia toata aceasta situație.
Jiaying elected to give you powers?
Jiaying ales sa-ți dea puteri?
Oh, Lincoln.
Oh, Lincoln.
Man, you're a mess.
Omule, tu ești o mizerie.
You don't know what you're talking...
Tu nu știi ce vorbești -
Makes me wonder what you've been giving her, huh?
Face sa ma intreb ce ai fost oferindu-i, nu-i asa?
Something a little extra on the side after hours?
Ceva in plus un pic pe partea dupa ore?
What? Well, the woman's crazy,
Ce? Ei bine, femeia e nebuna,
but she's not bad for a senior citizen.
dar nu e rau pentru un cetațean in varsta.
We're not here on her behalf.
Nu suntem aici, in numele ei.
We're with S.H.I.E.L.D.
Suntem cu SHIELD
S.H.I.E.L.D.?
SCUT?
Even I know? the band broke up, brother.
Chiar și eu știu? Formația s-au desparțit, frate.
Why don't you leave me out
De ce nu ma lași afara
of whatever little plan you and Jiaying...
indiferent de mic plan de tine și Jiaying -
Jiaying's dead, and Afterlife is a pile of ashes.
lui Jiaying mort, iar Afterlife este un morman de cenușa.
Well... hallelujah.
Ei bine ... aleluia.
You see? We're on the same side.
Vezi? Suntem pe aceeași parte.
So why don't you tell us what you found?
Deci, de ce nu ne spui ce ai gasit?
Why?
De ce?
I don't really do things out of the kindness of my own heart.
Eu nu fac lucrurile cu adevarat afara din bunatatea inimii mele.
Haven't really understood that behavior, to be honest.
Nu s-au ințeles cu adevarat ca un comportament, sa fiu sincer.
Yeah, that's why I brought a little incentive.
Da, de asta am adus un mic stimulent.
I know all you've ever wanted is to be like us,
Știu tot ce-ai dorit vreodata sa fie ca noi,
so I thought I'd put that offer on the table.
așa ca am gandit sa pun aceasta oferta pe masa.
You should've opened with that.
Ar trebui sa ai deschis cu asta.
Looks like the data was uploaded off-site before it was wiped.
Se pare ca datele au fost incarcate in afara amplasamentului inainte de a fi fost șters.
Work with Fitz.
Lucra cu Fitz.
See if you can trace where it was sent.
A se vedea daca puteți urmari in cazul in care acesta a fost trimis.
And gather what's left of these experiments for Simmons.
Și a aduna ce a mai ramas din aceste experimente pentru Simmons.
Maybe she can figure out
Poate ca ea poate da seama
what the hell they were working on here.
ce naiba lucrau aici.
Sir, Giyera's coming your way.
D-le,? A lui Giyera vine drumul tau.
Copy that.
Copiaza asta.
Not so fun when we take away your toys, is it?
Nu atat de distractiv atunci cand luam jucariile tale, este?
So we're doing this the hard way?
Deci, noi facem asta pe calea cea grea?
I don't usually like getting my hands dirty,
Nu-mi place de obicei obtinerea mainile murdare,
but for you, I'll make an exception.
dar pentru tine, voi face o excepție.
Don't bother.
Nu te obosi.
Giyera uploaded his data to a set of servers in Schoonebeek.
Giyera a incarcat datele sale la un set de servere in Schoonebeek.
It's on the Dutch-German border.
Este la granița germano-olandeza.
It's an abandoned oil field.
Este un camp de petrol abandonat.
So Hydra's in the oil business now?
So Hydra in afacerile cu petrol acum?
It's like they're not even trying to avoid the bad-guy clichés.
E ca ei nu sunt chiar incearca sa evite clișeele rau-tip.
Get the coordinates to the cockpit.
Obține coordonatele in habitaclu.
Damn it. Get out of there right now.
La naiba. ? Pleaca de acolo, chiar acum.
Go, go, go, go, go!
Du-te, du-te, du-te, du-te, du-te!
We'll get him to talk.
O sa-l fac sa vorbeasca.
Maybe.
Poate.
If not,
Daca nu,
let's hope Daisy and Lincoln come back with something useful.
Sa speram ca Daisy și Lincoln vin inapoi cu ceva util.
Most of what I stole was junk...
Cele mai multe din ceea ce am furat a fost nedorita ...
but this was interesting.
dar acest lucru a fost interesant.
I give you the alien thingumajig
Eu va dau thingumajig strain
and you give me the crystal.
și sa-mi dau cristalul.
That's Kree.
Asta e Kree.
Looks like you're the muscles and the brains, huh?
Se pare ca tu ești mușchii și creierul, nu-i asa?
He's just the haircut.
E doar tunsoare.
What does it do?
Ce face?
Well, if I could figure that out,
Ei bine, daca aș putea da seama de asta,
I would be doing that instead of this.
Mi-ar face asta in loc de acest lucru.
But from what I can gather, it was snatched up
Dar, din ceea ce pot aduna, a fost smuls in sus
by this ancient that you're badgering me about...
prin aceasta straveche care ma badgering despre -
after the Kree were killed or driven out or whatever.
dupa Kree au fost uciși sau alungați sau orice altceva.
When the Inhumans revolted against them.
in cazul in care Inhumans s-au revoltat impotriva lor.
That was your man that led the charge.
Acesta a fost omul tau, care a condus taxa.
They called him Alveus.
L-au numit Alveus.
It was Latin or something.
Era latina sau ceva.
One of the first Inhumans.
Una dintre primele Inhumans.
Original blend. Powerful.
amestec original. Puternic.
Designed by the Kree to command the Inhuman army for them.
Proiectat de Kree pentru a comanda armata Inuman pentru ei.
That idea really bit him in the ass, didn't it?
Aceasta idee la mușcat intr-adevar in fund, nu-i așa?
Powerful how?
Puternic cum?
I'm not sure,
Nu sunt sigur,
but the archive said the Inhumans started to fear him,
dar arhiva a declarat ca Inhumans au inceput sa se teama sa-l,
and they had to band together with regular humans
si au trebuit sa trupa impreuna cu oamenii regulate
to banish him.
sa-l alunge.
Look, those records... they say that all of us at Afterlife
Uite, aceste inregistrari - ei spun ca noi toți la Afterlife
descended from the first group of Inhumans.
a coborat din? primul grup de Inhumans.
That was our history.
Asta a fost istoria noastra.
She had no right to keep it from us.
Ea a avut nici un drept sa-l pastrați de la noi.
She was probably scared someone would try to bring him back.
Ea a fost, probabil, speriat cineva ar incerca sa-l aduca inapoi.
Maybe.
Poate.
Wait. You guys aren't trying to bring him back, are ya?
Aștepta. Voi nu incearca sa-l aduca inapoi, sunt așa?
Of course not. - Never.
- Desigur ca nu. -? Niciodata.
Good.
Bun.
Well, this priceless artifact is yours.
Ei bine, acest artefact neprețuit este a ta.
If you want it, just give me the damn crystal.
Daca-l vrei,? Da-mi naibii cristalul.
You lying son of a bitch.
Zacand fiu de cațea.
See, Jiaying was right about some things.
A se vedea, Jiaying a avut dreptate cu privire la unele lucruri.
Not everyone deserves powers.
Nu toata lumea merita puteri.
And you do?
Si tu faci?
Now that you got electricity running through your veins,
Acum, ca ai curent electric care trece prin vene,
you might actually kill someone.
s-ar putea omori pe cineva de fapt.
Let's get out of here.
Sa iesim de aici.
Oh, boyfriend of the year didn't tell you
Oh, prietenul anului nu i-ai spus
how his last relationship ended.
modul in care ultima sa relație sa incheiat.
He nearly murdered the poor girl.
Aproape ca la ucis pe biata fata.
But I can see by your face
Dar eu pot vedea prin fața ta
that you're familiar with that side of him.
ca sunteți familiarizați cu acea parte a lui.
Daisy, come on.
Daisy, haide.
You may think you can change him, sweetheart,
Ați putea crede? L poți schimba, draga,
but you're wrong.
dar te inșeli.
Men like him don't change!
Oameni ca el nu se schimba!
Let me pour you that Scotch.
Lasa-ma sa-ți toarna acel scotch.
Neat, two fingers?
Neat, doua degete?
To you,
Pentru tine,
for reminding me what it means to be a Malick.
mi-ai amintit? ce inseamna sa fii un Malick.
I learned from the best.
Am invațat de la cei mai buni.
What do you got there?
Ce ai acolo?
Our guest seems to have taken a liking to me.
oaspetele nostru pare sa fi luat o simpatie pentru mine.
Got me a gift.
mi-a luat un cadou.
Token of appreciation...
Jeton de apreciere ...
for standing by his side.
pentru picioare alaturi de el.
I told him it was my pleasure, but...
I-am spus ca a fost placerea mea, dar? -
Very thoughtful.
Foarte atent.
I know that look.
Știu privirea.
It's been a long day.
A fost o zi lunga.
I may turn in.
S-ar putea transforma in.
You're not still questioning him.
Nu ești inca sa-l interogatoriu.
No. Not anymore.
Nu, nu mai.
Goodnight, Dad.
Noapte buna, tata.
Love you.
Te iubesc.
Love you, too.
Te iubesc si eu.
See you in the morning.
Ne vedem dimineata.
The Sturnus vulgaris, or European Starling,
Sturnus vulgaris, sau Starling european,
one of America's scariest invasive species.
una dintre cele mai infricoșatoare specii invazive din America.
They're just birds.
Sunt doar pasari.
Birds can be scary.
Pasarile pot fi infricoșator.
Imagine a flock of a million coming to peck your eyes out
Imaginați-va o turma de un milion de vin sa ciuguleasca ochii voștri
with their tiny, little beaks.
cu mici ciocurile lor, mici.
So they were studying birds and bugs?
Deci, ei au studiat pasari și bug-uri?
And all sorts of other invasive species.
Și tot felul? De alte specii invazive.
Yeah, they were genetically engineering plants
Da, au fost? Inginerie genetica plante
and animals to resist them.
și animale pentru a le rezista.
This was their most cutting-edge division.
Aceasta a fost? Cea mai mare divizia lor de ultima ora.
Why would It burn the evidence, then?
De ce ar arde dovezile, atunci?
Well, either he wanted to use it
Ei bine,? Fie ca a vrut sa-l foloseasca
and was covering his tracks or... he was afraid of it.
și acoperea urmele sale sau ... ii era frica de ea.
Keep looking.
Continui sa cauți.
Maybe we find a chink in his armor.
Poate gasim un clinchet in armura lui.
How close are you to figuring out what he is?
Cat de aproape ești? Sa dai seama ce e?
Well, I have a theory, at least.
Ei bine, am o teorie, cel puțin.
These experiments have me thinking.
Aceste experimente au ma gandesc.
The organisms we found on the bones...
Organismele am gasit pe oase -
I don't think he's controlling them.
Nu cred ca e ce le controleaza.
I think he is them.
Cred ca e ei.
He's a parasite.
E un parazit.
A parasite that retains the memories of the body he took over.
Un parazit? Care pastreaza amintirile corpului a preluat.
Sounds even worse when you say it like that.
Suna chiar mai rau? Cand o spui așa.
Is there something wrong, sir?
Este ceva greșit, d-le?
You were there.
Erai acolo.
You saw.
Ai vazut.
"We do what we have to do."
"Noi facem ceea ce trebuie sa facem."
That's your words.
Asta-i cuvintele tale.
Yeah.
Da.
And that's what I've been telling myself.
Și asta e? Ce am eu spun.
And now you don't believe that that's true?
Și acum tu nu crezi ca asta e adevarat?
It was true for you.
Era adevarat pentru tine.
You were left no choice on that planet.
Ai fost lasat nici o alegere pe acea planeta.
You did the right thing, but I crossed the line.
Ai facut ce trebuia, dar am trecut linia.
Ward deserved to be punished,
Ward merita sa fie pedepsit,
but no one deserves to have the life s...
dar nimeni nu merita sa aiba viața S-
No, he did deserve it.
Nu, el a facut-o merita.
He did deserve to have his chest caved in... no question.
El a facut-o merita sa aiba pieptul lui surpate - nu se pune problema.
That's not the point. It was payback.
Nu asta e ideea. A fost razbunare.
That's not what we do here.
Asta nu e ceea ce facem aici.
Well, what was the alternative?
Ei bine, ce era alternativa?
I mean, letting him live, letting him win?
Vreau sa spun, sa-l las in direct, lasandu-l sa caștige?
Don't you see?
Nu vezi?
When I killed him, he did.
Cand l-am omorat, el a facut-o.
I knew it would come back to haunt me,
Am știut? Ca va veni din nou sa ma bantuie,
I just didn't think it would actually come back to haunt me.
Eu pur și simplu nu cred ca ar veni de fapt inapoi sa ma bantuie.
You're gonna tell us everything you know...
O sa-ne spui tot ce știi -
about Malick, about your plans,
despre Malick, despre planurile tale,
about that thing your brought back through the portal.
despre faptul ca treaba a adus inapoi prin intermediul portalului.
I should thank you.
Ar trebui sa va mulțumesc.
Without S.H.I.E.L.D., he never would've made it home.
Fara a SHIELD, el n-ar fi facut-acasa.
You're really drinking the Kool-Aid, aren't you?
Tu chiar baut Kool-Aid, nu-i așa?
Oh, this leader of yours must be a real charmer.
Oh, acest lider al tau trebuie sa fie un adevarat vrajitor.
We don't have leaders.
Noi nu avem lideri.
We're walking towards a common goal.
Mergem spre un scop comun.
That's what they tell you when you join a cult,
Asta-i ce-ți spun cand va alaturați unui cult,
but it's actually not true.
dar nu este de fapt adevarat.
Eventually, you'll get it.
in cele din urma, o vei primi.
We see such great potential for humanity.
Noi vedem un astfel de mare potențial pentru omenire.
Those who are worthy will inherit a better world.
Cei care sunt demni vor moșteni o lume mai buna.
And those who aren't?
Iar cei care nu sunt?
We're nearing Dutch air space.
Ne apropiem de spațiu aerian olandez.
Looks like we're gonna find out what you and Malick are hiding
Se pare ca o sa te aflam ce și Malick se ascund
whether you help us or not.
indiferent daca ne ajuți sau nu.
So, you kept it.
Deci, ai pastrat.
After all these years.
Dupa toți acești ani.
Stephanie, give us a moment.
Stephanie, da-ne un moment.
Dad, what is going on?
Tata, ce se intampla?
There's no reason for her to see this.
Nu exista nici un motiv pentru ea sa vada acest lucru.
I invited her here.
Am invitat-o ​​aici.
She deserves to know the truth about her father.
Ea merita sa știe adevarul despre tatal ei.
You've had this notched stone since that day at the pond.
Ai avut aceasta piatra zimțata din acea zi la iaz.
Together to the end.
impreuna pana la sfarșit.
You knew you'd never be chosen.
Ai știut ca nu vei fi ales.
Tell me, Gideon...
Spune-mi, Gideon ...
was this a deliberate betrayal,
a fost aceasta o tradare deliberata,
or was it all just to save your own life?
sau totul a fost? doar pentru a va salva propria viața?
I loved Nathaniel.
Am iubit Nathaniel.
So it was just fate that it came down to the two of us.
Deci, a fost pur și simplu soarta ca a coborat la noi doi.
Dad, what is he saying?
Tata, ce vrea sa spuna?
Your father is not the brave man he claims to be.
Tatal tau nu este omul curajos el pretinde.
I thought we had a deal.
Am crezut ca am avut o ințelegere.
I thought...
Am crezut...
Let's go.
Sa mergem.
I thought we had a deal.
Am crezut ca am avut o ințelegere.
Nate?
Nate?
What happened to "Together to the end," brother?
Ce sa intamplat cu? "impreuna pana la sfarșit," frate?
Oh, I meant every word of that.
Oh, am vrut sa spun fiecare cuvant din asta.
I wanted you by my side, but I-I didn't have a choice.
Ți-am dorit de partea mea, dar II nu a avut de ales.
Is that what you've been telling yourself?
Asta? Ți-am spus-te?
I never gave up on you, Nate.
N-am dat pe tine, Nate.
I carried on the tradition.
Am continuat tradiția.
I gave up everything so that you could return.
Am renuntat la tot, astfel incat ai putea intoarce.
You were never willing to give up everything.
Nu ai fost niciodata dispus sa renunțe la tot.
So all these years...
Așa ca toți acești ani ...
you just lied to my face?
tocmai ai mințit in fața?
He was selfish.
El a fost egoist.
He gets it from our father.
El devine de la tatal nostru.
They were both too afraid to make a true sacrifice.
Erau amandoi prea frica sa faca un adevarat sacrificiu.
Yeah, I'll die if I have to, but not as a coward.
Da, voi muri daca trebuie, dar nu ca un laș.
Stephanie, I won't let you remember me
Stephanie, eu nu te voi lasa sa-mi amintesc
the way I remember my father.
modul in care imi amintesc de tatal meu.
Do what you have to.
Fa ceea ce trebuie.
This needs to be made right.
Acest lucru trebuie sa se faca dreptate.
But I still need a Malick by my side.
Dar eu inca nevoie de o Malick de partea mea.
Now you understand sacrifice.
Acum ați ințeles sacrificiul.
He said you almost killed your girlfriend.
El a spus ca aproape omorat prietena ta.
What the hell was he talking about?
Ce naiba a fost vorba despre el?
Who was she? Why haven't you said anything about this before?
Cine a fost ea? De ce n-ai spus nimic despre asta inainte?
Because I never wanted you to see that side of me.
Pentru ca n-am vrut sa vad acea parte din mine.
I don't really care what you want right now, Lincoln.
Nu-mi pasa cu adevarat ceea ce vrei chiar acum, Lincoln.
You can't... You can't just show me Mr. Perfect all the time
Nu poți - Nu poți sa-mi arata domnul Perfect tot timpul
and keep all the ugly parts hidden away.
și sa pastreze toate parțile urate ascunse.
That's not how this works.
Asta nu e cum funcționeaza.
I need the truth, or whatever we are ends now.
Am nevoie de adevar,? Sau ce suntem acum se termina.
Okay.
Bine.
You know how we've, um, talked about
Știi cum ne-am, um, a vorbit despre
how most Inhumans have this feeling where
modul in care cele mai multe Inhumans au acest sentiment in cazul in care
nothing feels right, just empty?
nimic nu se simte bine, pur și simplu gol?
Yeah, like how I spent my entire life searching for my parents.
Da, ca și cum mi-am petrecut toata viața in cautarea parinților mei.
It's a classic attempt to fill the void.
Este o incercare de clasic pentru a umple golul.
Well, I tried to fill it with vodka,
Ei bine,? Am incercat sa-l umple cu vodca,
but I couldn't control it... the drinking or my temper.
dar nu am putut controla - bautura sau temperamentul meu.
You've told me this.
Mi-ai spus acest lucru ai.
Not this.
Nu asta.
My girlfriend thought she could help me to be a better person.
Prietena mea a crezut ca ar putea sa ma ajute sa fiu o persoana mai buna.
We fought about that a lot.
Ne-am certat ca o mulțime.
I don't even remember what we were arguing about that night,
Nici nu-mi amintesc ce ne-am certat in acea noapte,
but the more I drank, the angrier I got.
dar mai mult am baut, am primit angrier.
I just wanted to get away,
Am vrut doar sa plec,
so I got in the car.
așa ca am urcat in mașina.
I don't know why the hell she got in with me,
Nu știu? De ce dracu 'a intrat cu mine,
trying to talk me down.
incercand sa ma vorbesc in jos.
We ended up wrapped around a telephone pole.
Am terminat? infașurat in jurul unui stalp de telefon.
Oh, my God.
O Doamne.
She was basically dead.
Ea a fost practic moarta.
But then Gordon showed up...
Dar apoi Gordon a aratat in sus ...
said he'd been watching me.
a spus ca a fost cu ochii pe mine.
They saved her... and me.
Ei au salvat-o - și pe mine.
Brought me to Afterlife.
mi-a adus la viața dupa moarte.
And for the first time,
Pentru prima data,
I felt like that emptiness...
Am simtit ca acel gol ...
might be filled one day.
s-ar putea sa fie umplut o zi.
I want you to know...
Vreau sa știi...
that I would never hurt you.
ca eu nu te-aș rani.
I know.
Stiu.
Sorry I didn't tell you sooner,
imi pare rau ca nu ți-am spus mai devreme,
but I don't want any more secrets.
dar eu nu mai vreau secrete.
Yeah.
Da.
Then, there's something I...
atunci, e ceva ce ...
have to tell you.
Trebuie sa-ți spun.
I got another glimpse...
Mai am o idee ...
into the future.
in viitor.
And...
Și...
I don't know when...
Nu știu cand ...
but someone on our team is gonna die.
dar cineva din echipa noastra va muri.
That's not good.
Asta nu e bine.
Giyera's escaped.
Razboi a scapat.
Do not let him in here.
Nu-l lasa aici.
You can't stop us.
Nu ne poți opri.
You're not getting this plane without a fight.
Nu primești acest avion fara lupta.
We don't need to fight anymore.
Noi nu avem nevoie sa mai lupte.
Mayday! Mayday!
Zi de mai! Zi de mai!
What the hell?! Thrusters at maximum!
Ce naiba?! impingatoare la maxim!
Pull up! - I c-can't!
- Trage! - I c-Nu pot!
Simmons?
Simmons?
Daisy, come in.
Daisy, vino.
Giyera's taken control of the plane.
Controlul luat Giyera a avionului.
We need...
Avem nevoie --
May?
Mai?
May??
Mai? ?
Line's dead.
Linie moarta.
Everyone from our team is on that plane.
Toata lumea din echipa noastra este pe acel plan.
Not everyone.
Nu toata lumea.
You put together the Secret Warriors Initiative for a reason.
Ai pus impreuna? Inițiativa pentru Secret Warriors pentru un motiv.
No, Lincoln, what... what if...
Nu, Lincoln, ce - ce daca -
You can't be afraid of that vision.
Nu poți fi frica de aceasta viziune.
We both know we got to do something.
Amandoi știm ca trebuie sa facem ceva.
Let's call them in.
Hai sa-i cheme.
We'll return in a moment.
Ne vom reveni intr-un moment.
Good news.
Vești bune.
Giyera's captured a S.H.I.E.L.D. airship with several prisoners.
lui Giyera capturat un dirijabil scut cu mai mulți prizonieri.
We should be on our way.
Ar trebui sa fim pe drum.
Sacrifice is never easy,
Sacrificiu nu este niciodata ușor,
but we have balanced the scales today.
dar am echilibrat grilele de astazi.
You have nothing else to fear.
Nu ai nimic altceva sa se teama.